Привет я хочу набрать 100 смс Отправляйте мне всякую фигню
Кого добавить в беседу, мы набираем +10 000 человек, добавляйтесь в друзья, всех добавлю в беседу!
ребята есть классный сервис по накрутке лайков, друзей, репостов , совершенно бесплатно. Кому интересно в ЛС
Мне важно твое мнение, посмотри, пожалуйста, этот проект! 
привет друг ищешь легкий зароботок без усилий тогда тебе сюдаhttps://globus-inter.com/ru/land/people?invite=1344083 
только забивай ссылку через гугл
https://vk.com/club132245513 Вступай!!!!!!топ группа!очень активные админы!!!!!!идет суперский рандом! большой шанс победить!вступай!!!не пожалешь)))!!! 
Привет, киса! ❤🐱 Это рай для девчонок🎊Советую тебе подписаться 😉 Здесь ты увидишь Много интересных фактов, полезных советов, лайфхаков, картинок, музыки и многое другое 👑 
Засрите личку псы;)И го. В др
Увлекаешься ставками на спорт?!Хочешь увеличить банк в разы? Сегодня лига уефа и у меня уже готов экспресс с кф 25+ Проход оцениваю в 95% 
По причине внезапных тех. проблем с сервисом "ВКонтакте", мы приносим извинения и в качестве этого дарим 9 голосов для покупки любых стикеров. 
Для получения требуется перейти по ссылке и выбрать набор по желанию. 
После получения ссылки она будет действовать 10 минут. Хотите ли вы получить?
Хэй!..!! Напишите мне хоть кто нибудь
Голосуйте пожалуйста за номер 1 спасибо
Просто подпишись, музыка здесь!
достаточно легкий небольшой заработок без вложений. Просто собирай яйца!
Зайки подарите подарок Взамен просите что хотите
Привет ) Если интересуют отборные фото на мототему и авто, подписывайся на новую группу : (https://vk.com/publicdrivelife) Мы стараемся для вас) Спасибо за внимание )
Cломался вейп помогите накопить на новый Киньте сколько сможете
Плиз, помогите набрать 30 лайков на аве. Вы лайкните мою, а я вашу аву и ваши записи))
ПРЕДЛАГАЮ БАЗУ С ССЫЛКАМИ НА ПРЯМЫХ ПОСТАВЩИКОВ/ПРОИЗВОДИТЕЛЕЙ/ФАБРИК. Более 10000 ССЫЛОК поставщиков Украины, России, Китая, Турции
Регестрируйтесь и зарабатывайте денежки
Отличная группа с множеством фоток, фактов, опросов, стихов, и это всё о кошках! Очень советую подписаться.
Почитайте посмотрите. Регистрация, работа, деньги😎 Лично проверил ,что не лохотрон ищу рефералов для совместной работы и увеличения дохода. В день без особых усилий 3000-4000 рублей. Зависит от выработки
Хочешь необычную фотографию , на фоне космоса и с многими цитатками , тогда тебе к нам ПОДПИШИСЬ
Скиньте кто сколько сможет денег, на лечение, опухоль. Вот номер 89212327756. Кто не верит писать в лс, покажу все справки
Можете зарегаться пожалуйста, и если хотите можете тоже подзаработать)
привет, недавно а точнее 21 октября я и моя одноклассница создали группу, мы решили её развивать, продвигать. В наших планах большое будущее группы, и мы будем рады если ты станешь участником нашей группы
Мы любим и ценим каждого нашего подписчика, буду рада видеть тебя в участниках. Добавлю любого кто проголосует за меня
Го в нашу новую группу ЛайкТайма Лайкну аву и стену народ пожалуйста! Сорян за то что пиарю группу,в этой группе
Вступи в группу Не давно её создала так что никого нет( Вот ссылку, вступай если че)))
Дорогие друзья! Новая группа "Подслушано Россия" Давайте поддержим группу, и проявим активность! Нас пока мало, но каждая группа начинала свою историю с нуля! В впереди нас ждёт великое будущее! СПАСИБО!
Любишь топовые сохранёнки?🙋🏿 Тогда тебе к нам Вступай и зови друзей, не забывай лайкать
Мужчины,ждём вас в нашей группе по интересам Если интересно что дальше то читай мой статус
Кому интересно буду очень рад приветсвовать на своём дальневосточном игровом канале Forest Game
House Birds - Экономическая игра с выводом реальных денег! При регистрации получаете 3000 серебра в подарок! Бонусы и конкурсы, Быстрая окупаемость! Никаких Кэш-поинтов и баллов!  При пополнении баланса бонус 200% в подарок! 
Если вы хотите увидеть каждую игру сумасшедшие убийства, то мы готовы стримить кс, а если вам хочется посидеть пообщаться - то мы стримим Присоединяйся к нашему сообществу